a11y.thml
Ejercicio que trata la ACCESIBILIDAD en el que se trata:
    - uso de "rem" y "em" para subir el tamaño el cual depende el tamaño del html por defecto o absoluto ("rem") o del padre del 
    elemento en uso o relativo ("em").
    - uso de "aria-label" que hace en caso de usar narrador de windows u otro reproduce el texto de este "aria-label".
    - uso de "aria-live" que en caso de estar reproduciéndose un "aria-label" espera a que termine de reproducir una narración en 
    curso con "polite" o interrumpa dicha reproducción con "asertive".
    - uso del contraste de colores en un div para ver en F12, Estilos, si pulsamos en el recuadro del color purple veremos que se abre
    una pequeña ventana en la que aparecen varias opciones, entre ellas "Relacion de contraste..." con varias líneas en la ventana
    de colores indicando si el color cumple el AA o AAA. Moviendo el puntero del color se puede cambiar.
    (Agregar un color al id="display" a través de element tag en STYLE panel y ver los ratios de colores y AA y AAA)
    - Usar el atributo "alt" en las imágenes para que cuando no se carge por lo que sea se muestre al menos un texto.
    - Permitir navegar con el teclado mediante la tecla ALT. Usar el atributo "tab-index" incluso para que los divs estén alcanzables.
    - Uso de "rem" en "margin" de los botones para que haya mayor espacio entre ellos.

/components/
AccesibilidadFicheroInicial.html
Fichero inicial a traducir de html a React y además hacer los cambios oportunos para que tenga ACCESIBILIDAD media o AA. Bien cambiando
fuentes, añadiendo "arial" donde corresponda, contraste de colores, ...
El resultado final se puede comprobar con F12 (devtools) y en la parte de abajo del todo hay una línea de opciones en la que pone 
LIGHTHOUSE. Dicha línea hay que hacerla más grande pinchando en ella y arrastrando hacia arriba.
Dichos cambios están realizados en el componente Navbar así como en sus páginas en /pages.


