Para crear un nuevo proyecto React se creará la estructura mínima con sus ficheros y directorios:

npx create-react-app jrg-proyecto-react

(Esto es opcional: Podemos primeramente crear el proyecto en un directorio temporal y luego moverlo al directorio 
oportuno para poder hacer usar git)

Arrancamos el proyecto creado con 

npm start

"npm start" llamará a index.html (html principal), el cual a su vez llamará al COMPONENTE App.js (abrir para ver), 
el cual llamará a NUESTROS COMPONENTES importados en App.js. Dichos COMPONENTES creados están guardados en src/components.

Iré guardando en distintas fechas los directorios y componentes creados para que luego se copien en /src MACHACANDO LO QUE 
CONTENGAN, así se tendrá lo del día de la fecha copiada.

para poder usar rutas

npm install react-router-dom

saneado de inputs
