Callback.html
Ejemplo de llamadas en callback en el que se ve que enlazar varios callback hace el código más engorro y difícil de entender.
Por eso es mejor realizar el proceso con "promesas"

error copy.html
Ejercicio de uso de promesas en el que provocamos un error al hacer un console.log con una variable "x" que no está definida, 
pero controlamos ese error con un try-catch, que hace que "intentemos" hacer una acción "try" con el console.log que al dar 
error, hace que este evento de error (e), se "canalice" por el "catch" en el que imprimimos varios mensajes. "Finalmente" con 
"finally" haya o no un error se ejecute otro código final.

error.html
Ejercicio un tanto raro en el que tratamos de canalizar otro error.

FetchDemo.html
Ejercicio de uso de promesas a la hora de llamar a una API externa. En el que obtenemos una respuesta "response" que devuelve
un .json, que se lo pasa a la variable "data" que devuelve un data.name que se lo pasa a la variable "nombre". En caso de error
devuelve una variable "error". Finalmente haya o no error, ejecuta un console log.

COMPONENTES PENDING ....



